pip freeze# para ver librerias instaladas:
 pip freeze > requirements.txt

README para installar las dependencias deel proyecto en el entorno virtual
pip install -r requirimientos.txt

cree un super usuario con:
python manage.py createsuperuser

Ejecute el proyecto una vez activado el entorno virtual con
py manage.py runserver
--------------------------------------------------
# Proyecto Django

Este proyecto es una aplicación web desarrollada con Django. A continuación, se describen los pasos para instalar las dependencias, crear un superusuario y ejecutar el servidor localmente.

## Requisitos previos

- Python 3.12
- pip
- Entorno virtual (opcional, pero recomendado)

## Instalación de dependencias

Para instalar las dependencias del proyecto, sigue estos pasos:

1. Clona el repositorio en tu máquina local.
2. Navega al directorio raíz del proyecto.
3. (Opcional) Crea y activa un entorno virtual:
    python -m venv venv
   - En Linux/Mac:
     ```bash
     source venv/bin/activate
     ```
   - En Windows:
     ```bash
     venv\Scripts\activate
     ```
4. Asegúrate de que el archivo `requirements.txt`, que se encuentra en el repositorio clonado, esté en el directorio raíz del proyecto.
5. Instala las dependencias usando el archivo `requirements.txt`:
   ```bash
   pip install -r requirements.txt


## Crear superusuario

Para crear un superusuario, ejecuta el siguiente comando:
python manage.py createsuperuser

Sigue las indicaciones para proporcionar el correo electrónico y la contraseña del administrador.

## Ejecutar el servidor

Una vez activado el entorno virtual y creado el superusuario, puedes ejecutar el servidor de desarrollo localmente:
python manage.py runserver

Luego, abre tu navegador y accede a http://127.0.0.1:8000.

## Notas adicionales

- Asegúrate de haber ejecutado las migraciones antes de iniciar el servidor:
  python manage.py migrate

- Si deseas más información sobre el proyecto o tienes problemas, revisa la documentación oficial de Django en https://docs.djangoproject.com/.

